Repository: LiteAVSDK/UGSV_Android
Catalog: iOS/Demo/XiaoShiPin/xmagickit/xmagickit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# main_ac_title
source: Tencent Effects Demo
zh_hans: 腾讯特效引擎Demo

# select_pixel_label
source: select pixel
zh_hans: 选择像素

# beauty_img_txt
source: Image Beauty
zh_hans: 图片精修

# beauty_preview_txt
source: Live preview
zh_hans: 实时拍摄

source: use rear camera
zh_hans: 使用后置摄像头

# xmagic_pannel_tab1
source: Beauty
zh_hans: 美颜

# xmagic_pannel_tab2
source: Body
zh_hans: 美体

# xmagic_pannel_tab3
source: Lut
zh_hans: 滤镜

# xmagic_pannel_tab4
source: Motion
zh_hans: 动效

# xmagic_pannel_tab5
source: Makeup
zh_hans: 美妆

# xmagic_pannel_tab6
source: Segmentation
zh_hans: 分割

# revert_btn_txt
source: revert
zh_hans: 重置

# pannel_close_btn_txt
source: put away
zh_hans: 收起

# pannel_expand_btn_txt
source: expand
zh_hans: 展开

source: strength
zh_hans: 强度

# revert_tip_title
source: Are you sure you want to reset
zh_hans: 确定重置吗

# revert_tip_msg
source: Reset will restore all current effects to default, irreversible
zh_hans: 重置会将目前所有特效恢复至默认效果，不可撤回

# revert_tip_dialog_left_btn
source: cancel
zh_hans: 取消

# revert_tip_dialog_right_btn
source: confirm
zh_hans: 确定

# pannel_beauty_switch_open_txt
source: open beauty
zh_hans: 打开美颜

# pannel_beauty_switch_close_txt
source: close beauty
zh_hans: 关闭美颜

# autohtin_body_strength_label
source: auto slimming
zh_hans: 一键瘦身

# body_leg_stretch_label
source: leg stretch
zh_hans: 长腿

# body_slim_leg_strength_label
source: slim leg
zh_hans: 瘦腿

# body_waish_strength_label
source: thin waist
zh_hans: 瘦腰

# body_thin_shoulder_strength_label
source: thin shoulders
zh_hans: 瘦肩

# body_slim_head_strength_label
source: slim head
zh_hans: 小头

# beauty_whiten_label
source: whiten
zh_hans: 美白

# beauty_smooth_label
source: smooth
zh_hans: 磨皮

# beauty_ruddy_label
source: rosy
zh_hans: 红润

# image_contrast_label
source: contrast
zh_hans: 对比度

# image_saturation_label
source: saturation
zh_hans: 饱和度

# image_sharpen_label
source: clear
zh_hans: 清晰度

# beauty_enlarge_eye_label
source: enlarge eye
zh_hans: 大眼

# beauty_thin_face_label
source: thin face
zh_hans: 瘦脸

# beauty_thin_face1_label
source: nature
zh_hans: 自然

# beauty_thin_face2_label
source: goddess
zh_hans: 女神

# beauty_thin_face3_label
source: hansome
zh_hans: 英俊

# beauty_v_face_label
source: V face
zh_hans: V脸

# beauty_narrow_face_label
source: thin face
zh_hans: 窄脸

# beauty_short_face_label
source: short face
zh_hans: 短脸

# beauty_basic_face_label
source: face style
zh_hans: 脸型

# beauty_lips_label
source: lipstick
zh_hans: 口红

# beauty_lips1_label
source: old-style red
zh_hans: 复古红

# beauty_lips2_label
source: peach color
zh_hans: 蜜桃色

# beauty_lips3_label
source: Coral Orange
zh_hans: 珊瑚橘

# beauty_lips4_label
source: gentle powder
zh_hans: 温柔粉

# beauty_lips5_label
source: vitality Orange
zh_hans: 活力橙

# beauty_redcheeks_label
source: face blush
zh_hans: 腮红

# beauty_redcheeks1_label
source: simple
zh_hans: 简约

# beauty_redcheeks2_label
source: midsummer
zh_hans: 盛夏

# beauty_redcheeks3_label
source: shy
zh_hans: 害羞

# beauty_redcheeks4_label
source: mature
zh_hans: 成熟

# beauty_redcheeks5_label
source: freckle
zh_hans: 雀斑

# beauty_liti_label
source: soft light
zh_hans: 立体

# beauty_liti1_label
source: nature
zh_hans: 自然

# beauty_liti2_label
source: handsome
zh_hans: 俊朗

# beauty_liti3_label
source: light
zh_hans: 光芒

# beauty_liti4_label
source: fresh
zh_hans: 清新

# beauty_thin_cheek_label
source: thin cheekbones
zh_hans: 瘦颧骨

# beauty_chin_label
source: jaw
zh_hans: 下巴

# beauty_forehead_label
source: forehead
zh_hans: 额头

# beauty_eye_lighten_label
source: dazzling
zh_hans: 亮眼

# beauty_eye_distance_label
source: eye distance
zh_hans: 眼距

# beauty_eye_angle_label
source: corner of eye
zh_hans: 眼角

# beauty_thin_nose_label
source: thin nose
zh_hans: 瘦鼻

# beauty_nose_wing_label
source: Nose
zh_hans: 鼻翼

# beauty_nose_position_label
source: nose position
zh_hans: 鼻子位置

# beauty_tooth_beauty_label
source: tooth
zh_hans: 白牙

# beauty_remove_pounch_label
source: wrinkle removal
zh_hans: 祛皱

# beauty_wrinkle_smooth_label
source: remove nasal lines
zh_hans: 祛法令纹

# beauty_remove_eye_pouch_label
source: remove eye bags
zh_hans: 祛眼袋

# beauty_mouth_size_label
source: mouth size
zh_hans: 嘴型

# beauty_mouth_height_label
source: mouth height
zh_hans: 嘴唇厚度

# item_none_label
source: none
zh_hans: 无

# lut_item1_label
source: white
zh_hans: 白皙

# lut_item2_label
source: nature
zh_hans: 自然

# lut_item3_label
source: first love
zh_hans: 初恋

# lut_item4_label
source: heartbeat
zh_hans: 心动

# lut_item5_label
source: tokyo
zh_hans: 东京

# motion_2d_label
source: 2D motion
zh_hans: 2D动效

# motion_3d_label
source: 3D motion
zh_hans: 3D动效

# motion_hand_label
source: gesture motion
zh_hans: 手势动效

# motion_gan_label
source: interesting
zh_hans: 趣味

# segmentation_custom_label
source: custom segmentation
zh_hans: 自定义背景

# video_fenfenxia
source: peach makeup
zh_hans: 桃花妆

# video_guajiezhuang
source: vitality makeup
zh_hans: 元气妆

# video_shuimitao
source: peach makeup
zh_hans: 蜜桃妆

# video_xiaohuazhuang
source: school flower makeup
zh_hans: 校花妆

# video_shaishangzhuang
source: sunburn makeup
zh_hans: 晒伤妆

# video_zhiganzhuang
source: texture makeup
zh_hans: 质感妆

# video_nvtuanzhuang
source: girl group makeup
zh_hans: 女团妆

# video_hongjiuzhuang
source: red wine makeup
zh_hans: 红酒妆

# video_xuejiezhuang
source: school sister makeup
zh_hans: 学姐妆

# video_lianliancaomei
source: love strawberry
zh_hans: 恋恋草莓

# video_zuijiuweixun
source: drunk
zh_hans: 醉酒微醺

# video_tianxinmengniiu
source: sweetheart
zh_hans: 甜心萌牛

# video_litihuaduo
source: three-dimensional flowers
zh_hans: 立体花朵

# video_aiyimanman
source: full of love
zh_hans: 爱意满满

# video_keaituya
source: cute doodle
zh_hans: 可爱涂鸦

# video_naipingmianmo
source: bottle mask
zh_hans: 奶瓶面膜

# video_qiqiupaidui
source: Balloon Party
zh_hans: 气球派对

# video_mengmengxiong
source: cute bear
zh_hans: 萌萌熊

# video_aixinyanhua
source: love fireworks
zh_hans: 爱心烟花

# video_xingganxiaochou
source: sexy clown
zh_hans: 性感小丑

# video_xiaohonghua
source: little safflower
zh_hans: 小红花

# video_qipaoshui
source: sparkling water
zh_hans: 气泡水

# video_kangnaixin
source: Ambience Carnation
zh_hans: 氛围康乃馨

# video_xiangsuyuzhou
source: Pixel Universe
zh_hans: 像素宇宙

# video_shangtoule
source: up
zh_hans: 上头了

# video_xiaohongxing
source: little red star
zh_hans: 小红星

# video_xiaohuangmao
source: childlike duck hat
zh_hans: 童趣鸭鸭帽

# video_chudao
source: Debut in C position
zh_hans: C位出道

# video_fenweiqiehuan
source: atmosphere switch
zh_hans: 氛围切换

# video_bingjingaixin
source: ice crystal love
zh_hans: 冰晶爱心

# video_biaobai
source: confession
zh_hans: 表白

# video_kawayixiaoxiong
source: Kawaii Bear
zh_hans: 卡哇伊小熊

# video_yaogunyue
source: shake music
zh_hans: 摇摇乐

# video_rixishaonv
source: Japanese girl
zh_hans: 日系少女

# video_tutujiang
source: bunny sauce
zh_hans: 兔兔酱

# video_xuancainihong
source: colorful neon
zh_hans: 炫彩霓虹

# video_kaixueqianhou
source: Before and after school
zh_hans: 上学前后

# video_nightgown
source: Felt headband
zh_hans: 毛毡发箍

# video_xuanmeizhuang
source: vitality sticker
zh_hans: 元气贴纸

# video_quebanzhuang
source: Japanese freckles makeup
zh_hans: 日系雀斑妆

# video_lengliebingmo
source: cold icy pupil
zh_hans: 冷冽冰瞳

# video_dongriliange
source: winter love song
zh_hans: 冬日恋歌

# video_fugu_dv
source: Vintage DV
zh_hans: 复古DV

# video_baozilian
source: bun face
zh_hans: 包子脸

# video_boom
source: Dynamic Sunglasses
zh_hans: 动感墨镜

# video_boys
source: flashing love
zh_hans: 闪动爱心

# video_cherries
source: small cherry
zh_hans: 小樱桃

# video_guifeiface
source: Concubine face
zh_hans: 贵妃脸

# video_heimaomi
source: cute meow
zh_hans: 可爱喵

# video_liuhaifadai
source: bangs hair band
zh_hans: 刘海发带

# video_otwogirl
source: polka dot girl
zh_hans: 波点女孩

# video_shuangmahua
source: double twist
zh_hans: 双麻花

# video_egaoshuangwanzi
source: spoof double balls
zh_hans: 恶搞双丸子

# video_yazi
source: shaking duck
zh_hans: 抖抖鸭

# video_tantanfagu
source: bouncy headband
zh_hans: 弹弹发箍

# video_ningmengyayamao
source: Lemon Duck Duck Cap
zh_hans: 柠檬鸭鸭帽

# video_hudiejie
source: magic bow
zh_hans: 魔法蝴蝶结

# video_maoxinvhai
source: cat girl
zh_hans: 猫系女孩

# video_jinli
source: koi
zh_hans: 锦鲤

# video_zhixingmeigui
source: intellectual rose
zh_hans: 知性玫瑰

# video_tiankulamei
source: sweet cool babes
zh_hans: 甜酷辣妹

# video_feitianzhuzhu
source: flying pig
zh_hans: 飞天猪猪

# video_tonghuagushi
source: A fairy tale
zh_hans: 童话故事

# video_shoushiwu
source: finger bubbles
zh_hans: 手指泡泡

# video_sakuragirl
source: sakura girl
zh_hans: 樱花女孩

# video_bubblegum
source: childhood bubble gum
zh_hans: 童年泡泡糖

# video_3DFace_springflower
source: Flower Fairy
zh_hans: 花仙子

# video_empty_segmentation
source: segmentation
zh_hans: 分割

# video_segmentation_blur_45
source: blurred background-weak
zh_hans: 背景模糊-弱

# video_segmentation_blur_75
source: blurred background-severe
zh_hans: 背景模糊-强

# video_segmentation_transparent_bg
source: transparent
zh_hans: 背景透明

# video_guaishoutuya
source: monster doodle
zh_hans: 怪兽涂鸦

# select_resource_label
source: resource type
zh_hans: 资源位置

# local_resource_label
source: assets
zh_hans: 本地

# internet_resource_label
source: internet
zh_hans: 网络
